---
title: Aspose.Html.Dom
second_title: Справочник по Aspose.HTML для .NET API
description: Пространство имен Aspose.Html.Dom объектная модель документа предоставляет API который представляет и взаимодействует с любыми документами HTML XML или SVG. DOM  это модель документа загружаемая в браузер и представляющая документ в виде дерева узлов где каждый узел представляет часть документа например элемент текстовую строку или комментарий.
type: docs
weight: 80
url: /ru/net/aspose.html.dom/
---
Пространство имен **Aspose.Html.Dom (объектная модель документа)** предоставляет API, который представляет и взаимодействует с любыми документами HTML, XML или SVG. DOM — это модель документа, загружаемая в браузер и представляющая документ в виде дерева узлов, где каждый узел представляет часть документа (например, элемент, текстовую строку или комментарий).

## Классы

| Учебный класс | Описание |
| --- | --- |
| [Attr](./attr) | Интерфейс Attr представляет атрибут в объекте Element. Обычно допустимые значения атрибута определяются в схеме, связанной с документом. |
| [CDATASection](./cdatasection) | Разделы CDATA используются для экранирования блоков текста, содержащих символы, которые в противном случае рассматривались бы как разметка. |
| [CharacterData](./characterdata) | CharacterData расширяет Node набором атрибутов и методов для доступа к символьным данным в DOM. |
| [Comment](./comment) | Наследуется от CharacterData и представляет содержимое комментария, т. е. все символы между начальным '&lt;!--' и конечным '--&gt;'. |
| [Document](./document) | Документ представляет собой весь документ HTML, XML или SVG. Концептуально это корень дерева документов, обеспечивающий основной доступ к данным документа. |
| [DocumentFragment](./documentfragment) | DocumentFragment — это «облегченный» или «минимальный» объект Document. Очень часто требуется извлечь часть дерева документа или создать новый фрагмент документа. |
| [DocumentType](./documenttype) | DocumentType предоставляет интерфейс к списку сущностей, определенных для документа |
| [DOMException](./domexception) | Интерфейс DOMException представляет ненормальное событие (называемое исключением), которое происходит в результате вызова метода или доступа к свойству веб-API. Это в основном то, как условия ошибки описываются в веб-API. |
| [DOMObject](./domobject) | Тип DOMObject используется для представления базового объекта для всей объектной модели документа. Для Java и ECMAScript DOMObject привязан к типу Object. |
| [Element](./element) | Интерфейс Element представляет элемент в документе HTML или XML. |
| [Entity](./entity) | Представляет известную сущность, проанализированную или не проанализированную, в XML-документе. |
| [EntityReference](./entityreference) | Узлы EntityReference могут использоваться для представления ссылки на сущность в дереве. |
| [EventTarget](./eventtarget) | Интерфейс[`EventTarget`](../aspose.html.dom/eventtarget)реализуется всеми узлами в реализации, которая поддерживает модель событий DOM. Таким образом, этот интерфейс может быть получен с помощью методов приведения конкретных привязок к экземпляру интерфейса Node. Интерфейс позволяет регистрировать и удалять прослушиватели событий на[`EventTarget`](../aspose.html.dom/eventtarget)и отправлять события на этот[`IEventTarget`](../aspose.html.dom.events/ieventtarget). |
| [Node](./node) | Интерфейс узла является первичным типом данных для всей объектной модели документа. Он представляет собой один узел в дереве документа. |
| [Notation](./notation) | Представляет нотацию, объявленную в DTD. |
| [ProcessingInstruction](./processinginstruction) | ProcessingInstruction представляет собой "инструкцию по обработке", используемую в XML как способ сохранения информации, относящейся к процессору, в тексте документа. |
| [ShadowRoot](./shadowroot) | ShadowRoot является корневым узлом теневого дерева. |
| [Text](./text) | Текстовый интерфейс наследуется от CharacterData и представляет текстовое содержимое (называемое символьными данными в XML) элемента или атрибута. |
| [TypeInfo](./typeinfo) | TypeInfo представляет тип, на который ссылаются узлы Element или Attr, указанные в схемах, связанных с документом. |
## Интерфейсы

| Интерфейс | Описание |
| --- | --- |
| [IBrowsingContext](./ibrowsingcontext) | Контекст просмотра — это среда, в которой пользователю предоставляются объекты[`Document`](../aspose.html.dom/document). |
| [IChildNode](./ichildnode) | Определяет[`IChildNode`](../aspose.html.dom/ichildnode)интерфейс, который должен быть реализован[`Node`](../aspose.html.dom/node), у которого может быть родитель. |
| [IDocumentInit](./idocumentinit) | Этот интерфейс предоставляет[`Document`](../aspose.html.dom/document)информацию об инициализации. |
| [IDOMImplementation](./idomimplementation) | Интерфейс DOMImplementation предоставляет ряд методов для выполнения операций, которые не зависят от какого-либо конкретного экземпляра объектной модели документа. |
| [IElementInit](./ielementinit) | Этот интерфейс предоставляет[`Element`](../aspose.html.dom/element)информацию об инициализации. |
| [IGlobalEventHandlers](./iglobaleventhandlers) | Представляет интерфейс, который должен наследоваться всеми элементами, поддерживающими обработку системных событий |
| [INonDocumentTypeChildNode](./inondocumenttypechildnode) | Определяет[`IChildNode`](../aspose.html.dom/ichildnode)которые не являются[`DOCUMENT_TYPE_NODE`](../aspose.html.dom/node/document_type_node). |
| [INonElementParentNode](./inonelementparentnode) | Определяет[`IParentNode`](../aspose.html.dom/iparentnode), которые не относятся к типу Element. |
| [IParentNode](./iparentnode) | Определяет интерфейс[`IParentNode`](../aspose.html.dom/iparentnode), который реализуется любыми возможными родительскими элементами. |
## перечисление

| перечисление | Описание |
| --- | --- |
| [ShadowRootMode](./shadowrootmode) | Режимы, в которых может работать ShadowRoot. |

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for Aspose.HTML.dll -->
